pois, bem pessoal apresentado aí o nosso curso, né e discutido todos os assuntos,
né.
Que nós tentamos transmitir na aula de hoje, com toda a nossa, a nossa retórica.
Aí, ao longo desse nosso encontro,
eu convido os senhores então a analisar comigo essas questões,
que tem o o intuito de fixar fixar, né, a matéria, né?
Fixar os assuntos que foram abordados e que
a gente possa refletir um pouquinho mais em
torno de cada um desses tópicos que nós abordamos ao longo da aula de hoje.
O primeiro primeira questão
com relação às luvas.
É correto afirmar que alternativa a trata
se de retribuição econômica isenta de tributação?
Por se tratar de verba de natureza trabalhista, incide contribuição ao INSS e FGTS
Alternativa C A Lei Geral do Esporte não promoveu
alterações em relação ao que dispunha a Lei Pelé.
Alternativa D Em razão da natureza, exclusivamente civil das luvas,
os atletas não se obrigam ao recolhimento de contribuição ao INSS,
sujeitando se apenas a incidência do IRPF.